1. Рисуем в Spartan геометрию дофамина. Добавляем или удаляем протоны, в зависимости от степени ионизованности.
2. Генерим конформеры. Считаем энергию для всех. Топ-5 берем на оптимизацию. Делаем оптимизацию в Орке.
3. После оптимизации конформер с минимальной полной энергией берем считать гессиан (колебательный спектр).
4. Оптмизируем в Орке кластер меди.
5. Добавляем медь к наиболее энергетически выгодным конформерам дофамина в Chemcraft.
Добавляем медь по разным положениям: азот, кислород. 
6. Рассчитываем deltaE, deltaG для наиболее стабильных комплексов:
а) получается относительная энергия конформеров/изомеров;
б) энергия комплексообразования.
7. Повторяем действия для Cu2+, Cu2, Cu8
8*. Считаем UV-vis спектры.