1. Берем одну степень ионизации (нейтральный, цвитерионный, протониррованный, депротонированный, дважды депротонированный). Рисуем молекулу в Chemcraft.
2. В Spartan ищем конформеры. Выбираем топ-5 с наименьшей энергией.
3. Оптимизируем геометрии в orca. Берем конформер с наименьшей энергией и считаем гессиан. Записываем G_da, E_da.
4. Строим кластер меди и оптимизируем его в орке. Записываем E_cu и G_cu.
5. Присоединяем кластер меди к разным концам молекулы в Chemcraft. ДЕЛАЕМ ДЛЯ ВСЕХ КОНФОРМЕРОВ. Оптимизируем геометрии в орке и считаем гессиан для конформации с наименьшей энергей. Записывам E_кл и G_кл.
6. Считаем относительную энергию кластерообразования ΔE = E_кл - (E_cu + E_da). 
7. Повторяем для Cu_n.
8. Повторяем для других степеней ионизации.
9. Повторяем все в воде.
10. Считаем uv-vis спектры.